Jika kamu mati dalam permainan,
kamu akan mati dalam kehidupan nyata.
Situasi tragis ini terjadi
di dalam game VR, Sword Art Online.
Akibatnya, game VR terancam mati.
Tapi dengan munculnya paket admin, The Seed,
game VR mendapatkan popularitasnya
lagi dan banyak game aman yang tercipta.
Salah satunya adalah game VR dengan pandangan
dunia suram, dan memenangkan popularitas intinya,
dengan duel pemain
yang menggunakan senjata api.
Deru tembakan di tanah gersang yang tandus
itu menjadi badai kering yang menyapu daratan.
Nama game itu adalah ....
Saya memberikan pengumuman ini pada
seluruh pemain yang masuk ke Gun Gale Online.
Mulai hari ini, pukul 14:00,
kami akan mengadakan
battle royal antar tim, Squad Jam!
Setiap tim memiliki maksimal enam
pemain dan ada 23 tim yang berpartisipasi.
Tim manakah yang akan
bertahan di dunia kehancuran ini?
Benar-benar bersemangat, ya?
Kalau aku mendapatkan tiket konser
Kanzaki Elsa, aku takkan berada di sini, tapi ....
Kau tak mendapatkannya, ya.
Karena itu ... ayo kita lakukan!
Ayo kita berjuang, P-chan!
Squad Jam!
Permainan dimulai!
Squad Jam.
Squad Jam
Titik awal kita adalah di hutan, ya?
Itu kerugian.
Karena kita tak bisa menggunakan
tembakanmu dan pakaianku menonjol?
Benar.
Tutupi dirimu sebelum
kita meninggalkan hutan.
Aku tak keberatan jika
kau menembak dengan P90-mu.
Aku akan memeriksa peta.
Kita ada di sini, ya.
Tak ada musuh dalam jarak satu kilo.
Kita bisa mengabaikan utara dan timur.
Mau ke mana?
M-san?
Kita akan pergi ke selatan.
Aku lebih suka daerah perkotaan.
Ikuti aku sepuluh meter di belakang.
Siap, aku mengikutimu.
Berhenti.
Menunduk.
Assault rifle kelas 5.56 mm.
Ada juga yang
menggunakan submachine gun.
Kamu bisa tahu?
Ya.
Mungkin mereka mengincar posisi
taktis, tapi bertemu karena kesialan.
Hutan barat.
Tidak jauh.
Begitu, ya.
Kita akan melakukannya dengan perlahan.
LLENN, ambil alih posisi.
Ke arah ini.
Aku akan memberitahumu jika salah jalan.
Ba-Baik.
Ku-Kuharap aku tak
berpapasan dengan musuh.
M-san, tembakannya berhenti.
Apa mereka ke sini?
Jangan menanyakan hal yang tak perlu.
Maju.
Jika ada musuh di balik pohon itu ....
Jika ada sniper mengincarku ....
Dasar ... datang saja kalian!
Jika kita adu tembak,
P-chan akan menghabisimu!
Berhenti!
Menunduk.
Tetap waspada.
Jangan berbalik.
Aku 300 meter di belakangmu.
Sudah hampir sembilan menit.
Saat pemindaian satelit
dimulai, posisimu akan terungkap.
Karena itu, aku menjaga jarak.
Begitu, ya.
Yang akan terpindai
hanya posisi pemimpin.
Jika kita tak beruntung
dan musuh semakin dekat,
mereka pasti menyerangmu setelah pemindaian.
Ji-Jika mereka melakukannya?
Biarkan saja mereka menembak,
ikuti tepian hutan dan mundurlah.
Aku akan berputar ke kiri dan
menembak siapa pun yang mengejarmu.
Aku hanya dijadikan umpan, ya.
Strategi yang kejam!
Kau tak perlu melihat pemindaian.
Tetaplah waspada.
Baiklah ....
M-san, aku melihat musuh.
Tiga puluh detik sebelum pemindaian.
Cepat jelaskan sebaik mungkin.
Em, di ujung jalan raya!
Di kota.
Kupikir ... jaraknya lebih dari 200 meter!
Tenang, berapa banyak yang kau lihat?
Apa senjatanya?
Ada lima orang.
Aku tak tahu senjatanya, tapi tidak terlihat kecil!
Mereka ada di belakang reruntuhan.
Saat ini, semuanya terhenti.
Ba-Bagaimana ini?
Te-Tembak?
P90-mu takkan bisa menjangkaunya.
Pemindaian akan dimulai.
Tunggu di sana.
Padahal aku menemukan mereka duluan.
Bagaimana?
Apa yang harus kulakukan?
Dikonfirmasi.
Ada satu tim di antara
daerah perkotaan dan jalan raya.
Jaraknya lebih dari 200 meter.
A-Ada lagi?
Tidak apa-apa.
Mereka takkan bisa langsung menyerang.
M-san, mereka mengincarku!
M-san, mereka menembakiku!
Serem, bantu aku!
Mereka menggunakan machine gun.
Senapan umum kelas 7,62 mm.
Kalau tembakannya
secepat ini, itu pasti MAG.
Senapan ganda.
Karena tembakannya cepat,
aku bisa mendengar suara gemanya,
senapan 56 mm juga digunakan.
Minimi.
Berhentilah menganalisa dan bantu aku!
Jika kau masih baik-baik
saja, kau bisa bersembunyi di situ.
Yang benar saja?
Sialan!
Kurasa sebentar lagi.
Untuk apa?
Tidak apa-apa, tetaplah begitu.
Tembak beruntun, tembakan api beruntun!
Selama pelurunya masih ada, tembak terus!
Itulah cara hidup Machine
Gun Lovers Jepang seperti kita!
Hei, berhenti menem ....
Sniper!
Dari belakang ....
Berlindung!
Apa yang terjadi?
Tim lain menyerang mereka dari belakang.
Selamat.
Aku akan ke sana.
Jangan salah tembak, ya.
Se-Selamat.
Aku hampir mati tanpa menembak.
M-san?
Gunakan itu.
Aku tak sempat mengatakannya,
tapi selama pemindaian,
ada satu tim lain yang cukup dekat.
Jadi mereka yang menyerang?
Ya, mungkin kelompok machine gun
itu menganggap kalau mereka masih jauh,
atau mereka terlalu senang saat
melihatmu dan mengabaikan tim lain.
Apapun itu, mereka terlalu ceroboh.
Ka-Kalau begitu, M-san sudah tahu
itu dan menggunakanku sebagai umpan?
Benar.
Benar?
Mari kita amati dari sini.
Kelompok machine gun itu ada lima.
Tiga orang sudah mati.
Mereka berdua tak melihat ke sini.
Tembak aja!
Tidak.
Kita tak bisa menyerang sekarang.
Mereka datang,
di jalan raya sebelah kiri.
Mereka ada di belakang bus.
Gerakan yang bagus,
kerja sama mereka sangat selaras.
Empat?
Tidak, masih ada lagi.
Kenapa?
Apa kamu melihatnya?
Di mana?
Aku belum melihatnya,
tapi keempat orang itu mengambil
rute terpendek saat menuju ke tempat itu.
Mungkin masih ada orang yang
memberikan arahan dari atas bangunan.
Kurasa ada dua orang lagi.
Mereka pasti membawa sniper.
Mereka pasti orang yang
menembak kelompok machine gun.
Aku tidak melihatnya!
Mereka takkan mudah ditemukan.
Jika dirimu sampai diketahui dengan
mudah, kau tak cocok menjadi sniper.
Tapi, berpencar hanya dengan enam
pemain itu adalah strategi yang berani.
Tim yang bisa melakukannya
tanpa ragu itu pasti sangat kuat.
Mereka berdua pasti kalah.
Sial!
Pertahanan mereka terbuka.
M-san, tembak aja.
Tidak.
Aku bisa mengalahkan satu,
tapi sisanya pasti bersembunyi.
Aku akan membiarkan mereka.
Mereka pasti berpikir
kalau kita mundur ke dalam hutan.
Keempatnya bergerak!
Di sana.
Lihatlah bangunan
dengan desain melengkung itu.
Apa itu?
Hebat.
Rappelling.
Menggunakan tali untuk
menuruni permukaan vertikal.
Eh?
Ada skill seperti itu, ya.
Aku jadi ingin.
Orang-orang itu sedikit berbeda.
Dengan skill rappelling GGO,
kau takkan bisa turun secepat itu.
Aku tahu karena aku pernah mencobanya.
Kalau begitu ....
Itu bukan skill dalam game, tapi
mereka bisa melakukannya di dunia nyata.
Seperti itulah.
Hebat, apa mereka pendaki gunung?
Kuharap seperti itu.
M-san, dari cara bicaramu itu, kamu
terlihat tahu pekerjaan mereka di dunia nyata.
Ini hanya perkiraan,
tapi orang yang bisa bergerak teratur
dengan kemampuan rappelling yang cepat.
Mungkin mereka adalah ahli pertarungan.
Ahli?
Seperti namanya, mereka adalah
orang-orang yang bekerja untuk bertarung.
Polisi atau Pasukan Penjaga Teritorial Jepang,
anggota pasukan pertahanan negara.
Apa itu?
Curang amat, sih.
Ahli pertarungan itu dilarang bermain!
Tak ada aturan itu.
Tidak aneh kalau mereka
menggunakan GGO untuk berlatih,
dan mengikuti Squad
Jam untuk menguji kemampuan.
Bagaimana ini?
Jika kita tak mengalahkan
mereka, posisi kita takkan aman.
Apa kita bisa menang jika melawan mereka?
Mustahil.
Secepat itu?
Lalu, bagaimana?
Apa yang harus kita lakukan?
LLENN, apa kau beruntung?
Apa?
Selama ini, apa kau sering
diberkahi dengan keberuntungan?
Entahlah ....
Yah, benar, aku ini beruntung.
Aku gadis yang beruntung!
Mungkin.
Baiklah, mari bertaruh
pada keberuntungan itu.
Kita akan memeriksa
pemindaian selanjutnya di sini.
Jika beruntung,
kita akan segera bergerak.
Bergerak?
Tembakan meriah tadi
pasti menarik perhatian tim lain.
Kita serahkan mereka pada tim pro,
dan kita akan berlari menyusuri jalan raya.
Kita tak jadi bersembunyi di kota, tapi
kita akan menuju ke wilayah perumahan.
Begitu, ya.
Ancamannya adalah musuh berjarak tiga
kilo yang mungkin kita temui dalam perjalanan.
Tujuh tim telah lenyap, masih tersisa 16 tim.
M-san!
Ada tiga penanda di dekat tim pro.
Kita beruntung, ya.
Lalu, orang-orang itu pasti sial.
Kalau begitu ....
Ya, kita akan memanfaatkan
tiga tim sial itu dan lari dari sini.
Pertempurannya dimulai.
Baiklah, ayo, ayo, ayo!
Aku tak boleh terlalu jauh, ya?
Aku akan memberitahumu jika kau harus berhenti.
Apa aku akan menjadi umpan lagi?
Meski aku pemimpin,
tapi aku terlalu dimanfaatkan.
Aku berhasil selamat.
Hei, apa ada orang di sekitar sini?
Ya, aku masih hidup.
Di mana kau?
Kau baik-baik saja?
Ayo berkumpul dan lari dari sini!
Ah, itu sih mustahil.
Habisnya, aku ini ...
... musuhmu.
Bodoh, apa dia tak
bisa membedakan temannya?
Selain itu, aku juga tinggal sendiri ....
Berhasil, kita untung!
Setelah tim lain saling
membunuh, kita membasmi sisanya.
Inilah poin terbaik dari battle royal.
Bravo, Charlie, Delta.
Eliminasi dikonfirmasi.
Tidak ada yang kalah.
Dimengerti.
Kami akan memeriksa pemindaian.
Bersiaplah untuk instruksi
lanjut dan tetaplah waspada.
Apa yang harus kita lakukan dengan gadis
pink dan pria besar yang lari di jalan tadi?
Yah, aku lari dengan cepat!
Kita berhasil.
Tanpa ditembak.
Ya.
Kapan pemindaian berikutnya?
Akan segera dimulai.
Bersiaplah.
Delapan tim sudah
tersisih di daerah gurun.
Itu pasti hasil dari tim yang
mengambil keuntungan di reruntuhan.
Hebat.
Kemampuan tim pro?
Dan prediksimu.
Distrik pemukiman akan terlihat.
Tidak ada.
Syukurlah.
Pemindaiannya selesai.
Lima belas tim telah tersisih.
Yang tersisa adalah delapan tim.
Kita beruntung.
M-san, siapa lawan kita selanjutnya?
Pertama, tim di hutan memang
dekat, tapi kita bisa mengabaikannya.
Belum ada yang kalah,
pasti mereka sedang terhenti.
Mereka menunggu kesempatan
menyergap dan terjadi penantian sia-sia.
Mari berharap kalau tim ini
akan menyerang mereka dari belakang.
Tim di bekas pesawat
memiliki keuntungan taktis,
dan mereka takkan keluar
kecuali jika terjadi sesuatu.
Iya, iya.
Tim yang ada di padang pasir dan
rerumputan itu tak bisa kuperkirakan.
Khususnya tim yang
ada di dekat reruntuhan.
Padahal mereka bisa masuk reruntuhan,
tapi kenapa mereka tak melakukannya saja?
Aku juga memikirkan itu.
Pokoknya, kita bisa mengabaikan
mereka sampai pemindaian berikutnya.
Masalahnya adalah ....
Maksudmu ... tim pro itu?
Jika tujuan mereka bukan untuk menang,
tapi untuk mendapatkan pengalaman bertarung,
mereka pasti takkan menunggu penyergapan.
Mereka pasti menyerang kita.
Tapi mereka kuat, 'kan?
Kita tak bisa mengalahkan mereka, 'kan?
Tapi ....
Kalau cara ini lancar, mungkin
kita bisa mengalahkan mereka.
Untuk itu, kita membutuhkan kemampuan
LLENN yang efisien, cepat tanggap, dan gesit.
Boleh, aku akan melakukan apapun!
Katakan rencananya!
Baiklah.
Pertama ....
Mereka masih jauh.
Kita harus berpindah.
Ingatkan semua orang.
Kita bergerak ke distrik
perumahan sepuluh menit lagi.
Kami hanya memastikan satu orang
berpakaian pink dan pria besar di jalan raya.
Senjatanya belum dikonfirmasi.
40 detik sebelum pemindaian.
Tahan!
Tetap waspada.
Pemindaian dimulai.
Dekat sekali!
Di utara!
80 meter!
Tidak ada!
Aku juga tak melihatnya!
Mereka tak ditemukan.
Tak ada kendaraan di persimpangan.
Maju.
Oke!
Pemindaian tak memberikan info ketinggian.
Kemungkinan
mereka berada di dalam lubang.
Hati-hati.
Kami sampai.
Kami tak melihat keberadaan lubang.
Sebelah sini juga tidak ada.
Aku bersiaga ke barat daya.
Tidak ada musuh.
Aku bersiaga ke timur laut,
tidak ada lubang dan musuh.
Aku bersiaga ke utara,
aku juga tak melihat musuh.
Ini memang tak mungkin,
tapi apa pemindaiannya salah?
Kemungkinan kesalahan sistem sangat rendah.
Sebutkanlah benda yang kalian lihat.
Aspal retak.
Sepeda berkarat.
Ban mobil tergeletak.
Dua pohon tumbang.
Sebuah koper.
Sebuah kaleng kosong.
Tidak, ada tiga.
Keranjang belanja di trotoar.
Tidak ada isinya.
Tidak ada lubang.
Dilihat dari manapun,
kami tak menemukan apa-apa
Semuanya, tembak kopernya!
Sudut 45 derajat, tujuh meter di depan!
Apa?
Jika bisa, gunakanlah
mayat musuh sebagai tameng.
Menurut aturan Squad Jam, tubuh yang
tergeletak akan ditandai sebagai obyek kekal.
Dia terlalu kecil!
Dasar.
Manusia?
Ya, kau tak perlu menembak.
Sudah selesai?
Itu bukan kecepatan manusia normal.
Itu takkan memberikan pengalaman.
Karena itu, latihan ini dinyatakan selesai.
Luar biasa!
Semuanya terbunuh dengan cepat!
Bahkan melawan tim pro!
Inikah pemain terkenal itu ....
Aku masih tak percaya ini ....
Orang yang menggunakan karakter LLENN ...
... adalah Karen-san!
Karena memalukan, tolong hentikan itu.
Selanjutnya, GGO.